Tranking do Commit:
Commit: Classe 23
  1.1 -> Foi criada a pasta base_templates que será o repositório para templates globais;
  1.2 -> No app recipes, também foi criada a pasta de templates das recipes
  1.3 -> Existem as subpastas global e recipes pra evitar nomes em duplicidades.
  1.4 -> Arquivo settings alterado para adicionar o "BASE_DIR / base_templates" nos diretorios de template
  1.5 -> Arquivo settings alterado para adicionar o app recipes na lista de applications 

Commit: Classe 24
  1 -> Criação da página contato e alteração na def do views.

Commit: Classe 28
  1 -> Removido Contact e About da views e urls de recipes
  2 -> Separação das Pastas Partials e pages em recipes, sendo necessário atuaizar o views
  3 -> Criação do Head de partials e inclução de CSS
  4 -> Inclusão das fonte de ícones para a página
  5 -> Criação da Header do site com CSS no arquivo Head.html

Commit: Classe 30
  1-> Altera cor do background para cinza
  2-> Separação do Header num novo arquivo
  3-> Criação do form de pesquisa 
  4-> Comentários dos códigos

Commit: Classe 35
  1-> Criação do arquivo Search.html para separação do código da barra de busca.
  2-> Criação da Grid no main content.
  3-> Criação dos itens do grid na home
  4-> Geração do arquivo para itens de receita
  5-> Criação do footer principal

Commit: Classe 38
  1-> Criação do styles.css e inserção do static no Head

Commit: Seção 6
  1-> Criação do base_static e adição do STATICFILES no settings do projeto
  2-> Definição do STATIC_ROOT nas settings do projeto
  3-> Execução do comando Collectstatic do manage.py

Commit: Classe 41
  1-> Atualização da URL de recipes para aceitar números no caminho
  2-> Criação da viwe recipe para direcionar para page de detalhes

Commi: Classe 44
  1-> Criação da Página para detail de recipe (recipe-view.html)
  2-> Edição do CSS para criação de regras do recipe-list-item quando dentro da main-content-detail
  3-> Utilização de herança de templates: Arquivo global/base.html e criação do block content
  4-> Adaptação da Home para utilização do Block content
  5-> Adapção do Head: Abertura da head e titles mudaram para o global/base.html para alteração do title